<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="WEB-INF/templates/base.xhtml">
	<ui:define name="title">Inovar Divulgacões</ui:define>
	<ui:define name="content">
		<h:outputStylesheet library="css" name="quemsomos.css"></h:outputStylesheet>
		<div id="carousel-example-generic" class="carousel slide"
			data-ride="carousel">
			<ol class="carousel-indicators">
				<li data-target="#carousel-example-generic" data-slide-to="0"
					class="active"></li>
				<li data-target="#carousel-example-generic" data-slide-to="1"></li>
			</ol>
			<div class="carousel-inner">
				<div class="item active">
					<h1 align="center">Quem Somos!</h1>
					<h2 align="center">História:</h2>
					<b class="b">
						<p>A Inovar Divulgações é uma empresa de tecnologia que
							oferece soluções para divulgações de comércio nas áreas
							esportivas como, competições e projetos na área. A empresa criou
							um site onde será possível realizar o cadastro para que também
							possa divulgar o seu anuncio. Atualmente a mesma opera no estado
							de Santa Catarina, e possui uma equipe de profissionais que
							possam sanar as diversas necessidades de seus clientes.</p>
						<h2 align="center">Objetivo Geral:</h2>
						<p>A implantação desse site irá além de fazer a ligação do
							usuário com as empresas, proporcionará uma grande variedade de
							opções de links de sites comerciais, para garantir uma melhor
							visibilidade dos anúncios esportivos em mecanismos de busca. Essa
							ideia tem como principal objetivo facilitar a vida de todos que
							buscam a internet para informações relacionadas a todos os tipos
							de esportes.</p>
						<h2 align="center">Introdução:</h2>
						<p>O comércio eletrônico é o canal mais moderno e simples de
							vendas de produtos e serviços, fáceis de serem acessados de
							qualquer lugar do mundo através da internet. A divulgação de
							produtos e serviços pela web possibilita um maior reconhecimento
							e atingir vários campos do mercado</p>
					</b>
					<div class="carousel-caption"></div>
				</div>
				<div class="item">
					<b class="b">
						<h2 align="center">Nossa Missão:</h2>
						<p>
							Expor produtos e serviços pela internet torna mais prática a vida
							dos fornecedores e consumidores, pois com a visualização do site
							correto o processo de compra ou aquisição de um serviço torna-se
							mais acessível e faz com que aumente a abrangência de sua
							exposição no mercado. Ao delimitar o assunto a ser trabalhado e
							analisando o material disponível, foi verificado a sua
							importância para um mundo cada vez mais dinâmico e tecnológico,
							onde a facilidade tem que estar na palma da mão, e com a rapidez
							que é trazida a informação através da internet visualizamos o
							conforto e praticidade de ter tudo num só lugar. <br></br> Nossa
							Visão<br></br>
						</p>
						<p>O site desenvolvido foi preparado para a lucratividade e
							competitividade em um mercado que cresce a cada ano, e é possível
							desenvolver um meio eletrônico, fazendo uso dos conceitos
							aprendidos no decorrer do curso de formação profissional. O site
							nos permitiu desenvolver com criatividade, organização, o tema
							proposto, que pode se estender para outras temáticas e áreas do
							conhecimento.</p>
						<p>Dentro desde mercado concorrente, foi necessário avaliar
							todos os riscos para implementar este programa, mas que fosse
							realizado esta implementação de forma segura, já que existe um
							conjunto expressivo de novas ideias.</p> <br />

						<p>“Se você encontrar um caminho sem obstáculos, ele
							provavelmente não leva a lugar nenhum.” – Frank Clark</p>
					</b>
					<div class="carousel-caption"></div>
				</div>
			</div>
			<a class="left carousel-control" href="#carousel-example-generic"
				role="button" data-slide="prev"> <span
				class="glyphicon glyphicon-chevron-left"></span>
			</a> <a class="right carousel-control" href="#carousel-example-generic"
				role="button" data-slide="next"> <span
				class="glyphicon glyphicon-chevron-right"></span>
			</a>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>